In the last lecture we added this order now button down there and it's working nice.
Na ltima palestra, editamos este boto agora, e est funcionando bem.
Now I want to make sure that once we click the button, we open this modal with the order summary.
Agora eu quero ter certeza de que, depois de clicar no boto, abrimos este resumo da ordem Modal Swiftie.
Now for that we obviously need a modal, we need a backdrop and we need to show some order summary,
Agora, para isso, obviamente, precisamos do modal, precisamos de um pano de fundo e precisamos mostrar algum resumo de pedidos.
the idea behind the modal is to have a wrapping element which provides the styling which then simply
A idia por trs do celular  ter um elemento de embrulho que fornea o estilo que, em seguida, envolve-se
wraps itself about any content we want to show
sobre qualquer contedo que voc deseja mostrar.
in that modal, that makes sense to me at least.
Naquele modelo que faz sentido para mim pelo menos.
So I will create such a modal component and I want to create it in a new folder, in a components
Ento, vou criar um componente to modal e quero cri-lo em uma nova pasta em sua pasta de
folder, I'll create a UI subfolder for some general UI
componentes ou criar uma subpasta de escrita para algum general voc.
elements like the modal. So there I will add modal and in there, the modal.js file.
Elementos como o modal Ento, irei adicionar modal no arquivo modal do Che.
As I said, we'll also need a backdrop so I will add a backdrop folder in the UI folder too, I didn't
Como eu disse, tambm ser o pano de fundo, ento eu vou adicionar uma pasta de contexto, de fato, voc Eifel ou dois, eu no adicionei
add the backdrop to the modal because we might reuse the backdrop in other places too,
o pano de fundo ao celular, porque voc pode reutilizar o pano de fundo em outros lugares tambm.
for example for the side drawer, for the navigation we're about to add later.
Por exemplo, para uma gaveta lateral para a navegao, estamos prestes a adicionar mais tarde.
And in the backdrop folder, I therefore also to add a backdrop.js file.
E na pasta do pano de fundo h todos para adicionar um pano de fundo apenas a seguir.
Now we have these two components
Agora temos esses dois componentes.
and let's start with the modal now. How should this modal component look like? It's going to be a functional
E vamos comear com o modal Agora, como  que este componente Modal parece que ele vai ser um
component
componente funcional.
it doesn't have any state attached to it,
No tem nenhum estado a ele vinculado.
It just received some props and returned some jsx and it might surprise you
Ele acabou de receber alguns adereos e retornou algum GSX e pode surpreend-lo.
but of course we import react from react here too and we export the modal function as the default
Mas,  claro, importamos re-agir de reagem aqui tambm e ns exportamos a funo modal como
of this file.
o padro desse arquivo.
Now how does the jsx code look like then? The modal should simply be a div in the end which wraps itself
Agora, como o cdigo GSX se parece, o moton deve simplesmente ser um div no final que se envolve
about around any content,
em torno de qualquer contedo.
so a div which is wrapped around props.children and props.children really can be anything, can be our
em torno de crianas de prop e adereos criados realmente pode ser qualquer coisa pode ser nossos prprios componentes pode
own components, can be some text, a paragraph, that is totally up to us how we use the modal and we can
ser algum texto um pargrafo que depende totalmente de ns como usamos o modem e no podemos passar nada l dentro.
pass anything in there.
Ento, um div que  enrolado
Of course the wrapping div should receive some styling to well, to look good in the end, to have a modal
Claro que a div de wrapper deve receber algum estilo muito bom para ficar bem no final para ter um
look.
aspecto modal.
So for that I'm going to add a modal modal css file here and there,
Ento, para isso, vou adicionar um modal modal C-s como arquivo aqui e a.
I also share some css code which you can find attached to this video which you may just paste in
Eu tambm compartilho algumas sementes de cdigo que voc pode encontrar em anexo a este vdeo, que voc pode apenas
there.
colar l.
There we have our modal class and we can now see that this simply creates a fixed position modal, centers this
fixo de modificaes Sanders no meio da pgina e nos d uma pequena sombra de caixa e tambm muda alguns dos Starling's para
in the middle of the page and gives us a little box shadow and also changes some of the stylings for
um passo de tela mais amplo  tudo com isso. pode importar as classes desse SEUS da seguinte forma.
broader screen, that really is all. With that, we can import the classes from that css file.
L, temos a nossa classe modal e agora podemos ver que isso simplesmente cria um modo
So import classes from the modal css file and assign it to the wrapping div with the class name
Ento, importe classes do C-s modal como arquivo e atribua-o  profundidade de envolvimento com o atributo de nome
attribute.
da classe.
So here we have classes.Modal with a capital M because that's the name of the css class.
Ento, aqui temos aulas dot motile com um M principal, porque esse  o nome da classe C S S.
By the way make sure to save that css file after
Por sinal, certifique-se de salvar que C S S cai.
you paste my content in there.
Voc cola meu contedo l.
So that's the modal.js file,
Ento esse  o J. modal S. Arquivo.
this will create such a modal.
Isso criar tal modal.
Now let's add this modal right away
Agora vamos adicionar um pequeno de imediato.
and the question of course is where in our application shall we add the modal?
E a questo,  claro,  onde, em nosso pedido, devemos adicionar o modal.
Well I would say we add in a place where we want to show it because that is the logical place
Bem, eu diria que ns os adicionamos o lugar onde queremos mostrar porque esse  o lugar
where it belongs and where we probably have the state and the methods to control that display.
lgico onde ele pertence e onde provavelmente devemos indicar e os mtodos para controlar essa exibio.
So in our case, that's the burger builder,
Ento, no nosso caso,  o criador de hambrguer.
let's simply add an import at the top modal from
Vamos simplesmente adicionar em ordem no modo superior de.
and now we need to navigate to that modal file which we can find in components,
E agora precisamos navegar para esse arquivo modal que podemos encontrar nos componentes.
UI modal and there, the modal.js file, as always without the file extension.
Voc  um modal e h o Jey modal to imprprio como sempre sem a extenso do arquivo.
And then take the modal and add it to the jsx of the burger builder.
E depois pegue o modal e adicione-o ao J  X do Bergere Boulder.
Now here, we got our auxiliary component,
Agora, ns conseguimos nosso componente auxiliar.
we got the burger and the build controls,
Ns conseguimos o Bergere e os controles em massa.
Now here I'll simply add modal and of course this will soon be adjusted to not be visible all the time.
Agora, aqui, simplesmente adicionarei modal e, claro, isso logo ser ajustado para no ser visvel o tempo todo
Right
vermelho.
now if we save this, we see the modal box here in the middle,
Agora, se salvarmos isso, vemos a caixa modal aqui no meio.
of course without any content because as I said we should wrap this modal around the content we want to display
Claro, sem qualquer contedo porque, como eu disse, devemos envolver esse modo em torno de que queremos
and right now, it's a self-closing element and therefore not wrapping itself around anything.
exibir e ler agora,  um elemento de auto-fechamento e, portanto, no se envolve em nada.
The goal was to show the order summary and this burger builder file is already getting quite crowded
O objetivo era mostrar o resumo da ordem e o arquivo do construtor disburden j est ficando bastante lotado.
so I don't want to add the logic to transform this array into a nicely structured summary into this file,
Ento eu no quero adicionar a lgica para transformar esta matriz em um resumo bem estruturado neste arquivo.
I will outsource it into its own component as this is generally a good practice in react, have granular
Vou terceiriz-lo em seu prprio componente, pois geralmente  uma boa prtica em re-agir
focused components.
ter componentes concentrados granulares.
The component I want to create is an orderSummary component and I will add this
O componente que eu quero criar  um componente de resumo de pedidos e vou adicionar isso.
under components burger and there, it makes sense to be added on the same level as build controls and
O hambrguer do componente de Andrew e l faz sentido ser adicionado no mesmo nvel que controles de construo e
burger ingredients, I guess.
ingredientes de hambrguer, eu acho.
So let's add the order summary there and in there of course, the orderSummary.js file.
Ento, vamos adicionar o resumo do pedido l e, claro, a ordem da ordem um ponto de resumo J como arquivo.
Now in here, I'll create a function orderSummary which receives some props and which then should have
Agora, quando voc est todos, trate um resumo de ordem de funo que recebe alguns adereos e que, em seguida, deve
a normal function body because I'll have to execute some code to get the orderSummary, the ingredients
ter um corpo de funo normal, porque eu vou ter que executar algum cdigo para obter o resumo da ordem,
I get into the right format and so on.
os ingredientes que entro no formato certo e assim por diante.
Of course as always, we need to import react from react and we also want to export orderSummary as
claro que, como sempre, precisamos importar re-agir de re-agir e tambm queremos exportar resumo de pedidos quanto
the file default,
ao padro de arquivo.
now how should we output the orderSummary, how should this look like? In the end,
Agora, como  que devemos superar o resumo da ordem, como  certo, parece no final.
I want to have like a title which says your order, maybe a short text then a list of all the items
Eu quero ter como um ttulo que diz seu pedido e talvez um breve texto, em seguida, uma lista de todos
in the order and the price and then maybe a question,
os itens na ordem e o preo e, em seguida, talvez uma pergunta.
continue to checkout
Continue a verificar.
and some buttons,
E alguns botes.
so quite some stuff.
Ento, h algumas coisas.
Now I don't really need a wrapping element here
Agora eu realmente no preciso de um elemento de embrulho aqui.
therefore I will import my auxiliary element from aux, whoops hoc aux.
Por isso, vou importar meu elemento auxiliar de alks whoops Agios Seahawks.
So now we can return some jsx code here with a wrapping auxiliary element and no worries,
Ento, agora podemos retornar alguns  o cdigo X aqui com um elemento auxiliar de embrulho e sem preocupaes.
we're going to add some logic in front of the return statement so that it makes sense to have a real
Vamos adicionar alguma lgica na frente da declarao de retorno, de modo que faa sentido ter um
function body and not just the return statement.
corpo de funo real e no apenas a declarao de retorno.
So there, I will add a h3 tag where I say your order, below that, I want to add a paragraph where I simply
Ento, eu vou adicionar uma tag grtis onde eu digo sua ordem abaixo que eu quero
say
adicionar
delicious burger with the following ingredients
um pargrafo onde eu simplesmente digo um delicioso hambrguer com os seguintes ingredientes.
colon and now I want to add an unordered list which should contain well as many list items as needed
Colin e agora eu quero adicionar uma lista desordenada que deve conter bem como muitos itens de lista, conforme necessrio,
to output all the information about my burger.
para produzir todas as informaes sobre o meu hambrguer.
So for each ingredient, one list item.
Ento, para cada ingrediente, um item da lista.
Of course I could hardcode that there but I want to create this dynamically because we're always dynamic
poderia codificar isso, mas eu quero criar isso de forma dinmica porque sempre somos dinmicos e
in react, so they're able to add a new variable, actually a constant because I don't plan on changing
reagimos para que eles possam adicionar uma nova varivel de fato um conceito, porque no planejo mud-lo.
it,
Claro, eu
ingredientSummary which should take some ingredients
Resumo do ingrediente que deve levar alguns ingredientes.
I expect to get as props and basically map them into list items.
Eu espero obter como adereos e basicamente mape-los em itens de lista.
Now for the ingredients, we're going to have the old problem that these are in an object format and not
Agora, para os ingredientes, vamos ter o antigo problema de que estes esto em um formato de objeto e
an array.
no em uma matriz.
Now of course we could also create this component in a way to expect an array and transform
Agora,  claro, tambm podemos criar este componente de forma a esperar uma matriz e transformar a
the array in the burger builder where we will then pass it on to orderSummary,
matriz no criador de hambrguer, onde a passaremos para o resumo da Oracle.
but you can also do it the other way around and simply pass the object on and do the transformation
faz-lo ao contrrio e simplesmente passar no objeto e fazer a transformao no resumo da ordem.
in orderSummary.
Mas voc tambm pode
It's the approach I'll follow because I believe that this allows us to keep the burger builder a bit leaner
a abordagem que eu seguirei porque acredito que isso nos permite manter o construtor profundo um melhor leaner, embora
though you could argue for both directions where this should happen.
voc possa argumentar para ambas as direes, onde deveria acontecer.
So here, I expect to get my ingredients in a object format and in the end what I want to output is something
Ento, aqui espero obter meus ingredientes em um formato de objeto e, no final, o que eu quero produzir  algo
like this,
assim.
I want to have a list item where I can basically say the name like salad it and then simply the number
Eu quero ter um item de lista onde eu basicamente posso dizer para nomear como vend-lo e, em seguida, simplesmente o nmero
of ingredients of that type
de ingredientes desse tipo.
and I would have a list item for each ingredient of course.
E eu teria um item de lista para cada ingrediente,  claro.
Now when hard coding this, it would of course be easier because I could just hard code four list items
Agora, quando a codificao  difcil,  claro, porque eu poderia apenas cdigo rgido
and access the respective property on the ingredients object
para identificar uma lista e acessar a propriedade respectiva no objeto dos ingredientes.
but I want to create it in a bit more flexible way,
Mas eu quero criar de uma forma mais flexvel.
this is the output I want to have in the end though.
Ainda assim, a sada que eu quero ter novamente.
So what we can do is we can take the ingredients we get here and again use object keys to transform
Ento, o que podemos fazer  que podemos levar os ingredientes que recebemos aqui e de novo, use chaves de objeto para transformar
this into an array of the keys of salad and so on.
isso em uma matriz de chaves de clulas e assim por diante.
Now as before, we want to map this,
Agora eu pergunto antes que desejemos mapear isso.
We want to map this into an array of jsx elements at the end.
Queremos mapear isso em uma srie de elementos J S X no final.
So we got the ingredients keys here as an input and we want to return
Ento ns conseguimos as chaves Ingredion aqui como uma entrada e queremos retornar.
well basically this list item I just defined here,
Bem, basicamente, lista item que eu apenas encontrei aqui.
so let's grab the list item and add it here.
Ento, vamos pegar o ltimo item e adicion-lo aqui.
Now how do we get the salad there or the ingredient name?
Agora, como conseguimos a clula l j o nome do ingrediente.
Now that's just our ingredient key and the value is just props.ingredients and then access the ingredient
Agora, essa  apenas a chave do nosso ingrediente e o valor  apenas ingredientes do prop e, em seguida, acesse a chave
key and that's all.
do ingrediente e  tudo.
The only thing I'll add is I'll wrap the ingredient key here in a span because I want to capitalize it
adicionar  envolver a chave do ingrediente aqui em um intervalo, porque eu quero capitalizar isso, ento, gire a primeira letra para
so turn the first letter into a capital one because in our ingredients array managed in the burger builder,
uma capital, porque a nossa matriz de ingredientes gerenciada no criador de hambrguer no objeto dos ingredientes me desculpa.
in the ingredients object, excuse me
A nica coisa que vou
we of course have salad, bacon and so on
Ns, naturalmente, temos salada de bacon e assim por diante.
all starting with lowercase characters,
Todos comeam com caracteres minsculos.
now for outputting them, I want to have uppercase starting characters.
Agora, se os estamos enviando, quero ter caracteres iniciais em maisculas.
So therefore I wrap the name into a span so that I can use some inline stylings here and simply set
Ento, eu enrole o nome em uma extenso para que eu possa usar alguns estilos em linha aqui e simplesmente configurar
this to a javascript object,
isso para um objeto javascript.
that is why I have double curly braces, the outer pair is for marking a dynamic entry and the inner
por isso que eu tenho aparelhos duplos curly que o par externo  para marcao e entrada dinmica e as
curly braces are the javascript object,
chaves internas Cauley so o objeto javascript.
and there I will set the text-transform css property to capitalize,
E eu vou configurar o texto transformando C-s como propriedade para capitalizar.
so simply using some inline styles here.
Ento, simplesmente usando alguns estilos inline aqui.
Now let me wrap this over multiple lines to make it a bit easier to read
Agora, deixe-me envolver isso em vrias linhas para tornar um pouco mais fcil de ler.
so we have the list item here and in that list item, we have our span.
Ento, temos um item de lista aqui e nesse item de lista temos o nosso Spanne.
Now this is what I want to create, a list of these list items
Agora,  isso que eu quero que voc crie uma lista desses itens da lista.
and now we can simply output ingredients summary inside of that unordered list and I won't style this
E agora, podemos simplesmente produzir o resumo do Ingredion dentro dessa lista desordenada e uma citao denominada como uma lista ordenada
unordered list because here for this rare occasion, I'll actually use the default style of all these elements
porque voc  para essa ocasio rara ou, na verdade, usa o estilo padro de todos esses elementos, razo pela qual o
which is why the orderSummary component doesn't even have its own OrderSummary css file
componente de resumo da ordem no  mesmo tem seu prprio resumo de ordem Cs da seguinte forma.
though of course you are free to add one and style this to your needs.
Embora, claro, voc  livre para adicionar um e estilista s suas necessidades.
And then I want to add a paragraph where I say continue to checkout, like that.
E ento eu quero adicionar um pargrafo onde eu digo continuar a verificar assim.
Now let's go with this approach for now, with this orderSummary and let's use it in the burger builder.
Agora vamos com essa abordagem por agora com este resumo do pedido e vamos us-lo no construtor Bergere.
I want to pass it between my modal opening and closing tags
Quero pass-lo entre minhas tags de abertura e fechamento modal.
SO let's first of all import this orderSummary component from our components folder and there from
Ento, vamos primeiro importar este componente de resumo de pedidos de nossa pasta de componentes e, a partir da
the burger folder, from the orders summary folder and the orders summary file, these import statements
pasta Bergere da pasta de resumo de ordens no arquivo de resumo de pedidos, essas
can get quite long.
instrues de importao podem ficar bastante longas.
Now let's grab that orderSummary variable in which the save the import
Agora vamos pegar isso ou uma varivel resumo em que a importao de segurana.
and let's go down to the modal and change this to have the opening and closing tag.
E vamos descer ao modal e mudar apenas para ter a etiqueta de abertura e encerramento.
And in between, I now want to output my orderSummary of course as a self-closing component here.
E no meio, eu agora quero exibir o resumo do meu pedido, claro, como um componente de fechamento automtico aqui.
To work correctly,
Para funcionar corretamente.
orderSummary of course needs to get the ingredients property because we're accessing ingredients on
O resumo da ordem do curso precisa obter a propriedade dos ingredientes porque estamos acessando ingredientes
the props object here
no objeto do prop aqui.
in orderSummary.
No resumo da ordem.
So we need to pass our ingredients and we do get them from our state,
Ento, precisamos passar nossos ingredientes e ns os recebemos do nosso estado.
so this.state.ingredients.
Ento, esses ingredientes do estado.
Now let's see how that looks like, if we save all the files and we go back to our application,
Agora vamos ver como isso parece se salvarmos todas as falhas e voltarmos para a aplicao.
you'll see that we get a warning, we forgot to add the key to our array
Voc ver que recebemos um aviso, esquecemos de adicionar a chave  nossa matriz.
but generally, this looks good.
Mas geralmente isso parece ser bom.
And if I click these buttons, it updates the modal too
E se eu clicar nos botes, ele atualiza o modem tambm.
and of course, that would be a good idea to not constantly show this modal but we're going to work
E  claro que seria uma boa idia no mostrar constantemente esse modelo, mas vamos trabalhar
on this soon.
nisso em breve.
Let's fix this key error first
Vamos consertar essa rea chave ou primeiro.
and of course it's easy to fix,
E, claro,  fcil de consertar.
try this on your own. It's in the orderSummary of course, here on the list item
Experimente isso por conta prpria  um resumo de pedidos, claro, aqui no item da lista.
we have to add a key and that key should be a unique key
Ns temos que adicionar uma chave e a chave morta deve ser uma chave nica.
as you know, now let's simply use the igKey, so salad and so on as a key here
Como voc sabe, vamos simplesmente usar a chave IGY to slida e assim por diante como uma chave aqui.
and with that, the warning should be gone.
E com isso o aviso deve ter desaparecido.
Now the next step is to make sure that we don't always see the modal but that we can add it or show
Agora, o prximo passo  garantir que nem sempre vejamos o modelo, mas que podemos adicion-lo ou
it
mostr-lo.
once you click order now.
Depois de clicar em fazer um pedido agora.